（鳥の鳴き声）
（唯(ゆい)）ムギちゃんって
眉毛 太いよね
（紬(つむぎ)）ええ 実は これ…
たくあんなの
ああっ！
うまい！
何が？
（唯）たくあん？
（憂(うい)）和尚？
まだ熱下がってないんだね
そうか 私 風邪を…
（くしゃみ）
憂～
（憂）はい チーンして
（はなをかむ音）
ありがとう 憂
（憂）学校には連絡しておくから
ごめんね
あ… 遅刻しちゃうよ 憂
（憂）うん
冷蔵庫に
アイスと みかんゼリーあるから
（唯）大盤ぶるまいだ～
ありがとう
何かあったら 携帯ね
（唯）うん
大丈夫だよ
♪～
～♪
（梓(あずさ)）まだ熱下がらないんだ
（憂）うん
あの調子だと 明日も たぶん…
（梓）残り４日か
（憂）私が
代わってあげられたらいいのにな
風邪 うつしてもらって
うつすって どうやって？
それは…
口移しとか
（梓）大胆な子…
（律(りつ)）頼もう！
（澪(みお)）下級生をビビらせるな！
（殴る音）
（澪）そうか
（律）まったく
こんなときに風邪ひくなんて
たるんでる証拠だ
お前が うつしたんだろ
えっ 私？
そうですよ
時期的に考えても
（憂）あっ でも たぶん…
（憂）こないだ…
（さわ子(こ)）この中から
ステージ衣装 選んで
（律）うえっ！　強制かよ
（澪）いつの間に こんな…
（さわ子）どれでもいいわよ～
例えば このウェートレス
いらっしゃいませ～
（澪）絶対ヤダ！
アハハハ～ッ…
（澪）もっとヤダ
えい！
（澪）こ… これはアリか… な
先生
なんだか楽しくなってきました
（さわ子）でしょう？
戻ってこーい
-（唯）ねえ 見て見て
-（律）あっ
これ どうですか？
これ かわいいよー ウフフッ…
本当ね 動きやすそうだし
まあ これなら…
ねえねえ これにしようよ～
しようよ～ しようよ～…
（憂）お姉ちゃん
すごく気に入ってて
そのあと １日中
浴衣で過ごしてたから
冷えちゃったのかも
小学生か
唯先輩らしいですね
つーか あのときの衣装もさ
イケてるような気がしたけど…
冷静になって考えたら
恥ずかしいですよね
なあ 澪
梓
今日から リードの練習も
しておいてくれないか
（梓）えっ？
（律）唯が 間に合わないかも
しれないってことか？
（チャイム）
でも…
あくまで 万が一に備えてだから
じゃあ 放課後
（律）じゃあな
ごめんね
（梓）ううん
（唯）おかわり…
（ドアの開く音）
（憂）ただいま
ハァ…
お姉ちゃん…
（唯:寝言で）うまい～
（バンドの演奏）
梓　いけそう？
はい なんとか
じゃあ もう１回
最初から通してみよっか
（梓）はい
ヤッホ～
-（澪）あっ 来た
-（梓）先輩！
（紬）風邪 大丈夫なの？
（唯）えっ？　あ 風邪か…
（せきこみ）
わざとらしい
まあ それなら大丈夫ってことか
ていうか 治ったんなら
朝から ちゃんと来いよ
みんな心配してたんだぞ
（唯）えっ？　ああ それは…
そう 授業が終わる頃に
急によくなったの
（律）サボりたかっただけだろ
それより 早く練習しましょう
ねっ？
えっ？　そ… そうだね
（バンドの演奏）
ジャーンっと…
（律･紬･澪）あれ？
（澪）どう思う？
（紬）分からないけど
（律）たまたまじゃないか？
気のせいか…
もう１回やってみよう
そうね
（バンドの演奏）
フゥ…
-（澪）唯
-（唯）はい
完璧に合いすぎる！
今まで こんな感触なかったのに！
唯のリズムキープが
正確すぎるんだ！
何があった？
な… 何も…
（紬）月が赤い
（唯）え～っ！
いいじゃないですか
完璧に合っているなら それで
私は すごく気持ちよかったです
（唯）そうそう
梓ちゃんの言うとおりだよ
えっ？
そうよね
なんか混乱しちゃってたよ
律さんも紬さんも心配しすぎだよ
律さん？
紬さん？
（唯）あっ…
いいかげん いいんじゃない？
憂ちゃん
（律）いたのかよ！　…て
（梓･澪･律･紬）憂ちゃん!?
（さわ子）
みんなの目は ごまかせても
私の目は ごまかせないわよ
唯ちゃんより
おっぱい 大きいじゃない
な… 何のことやら
さっぱり分かりません
じゃあ 私のあだ名 言ってみて
あ… あずさ２号
あっ 偽者だ
ごめんなさい
（澪）それにしても似てたな
全く気づかなかった
でも 憂ちゃん ギターできたのね
（憂）いえ お姉ちゃんに
何回か触らせてもらって
へえ～ そうやって弾くんだ
書いてあるよ ここに
（一同）さもありなん
このまま 唯には 休んでおいて
もらったほうがいいのかも
おい
（憂）梓ちゃんも ごめんね
（梓）あっ うん
（憂）なんか ベッドで寝てる
お姉ちゃん見てたら
いても立っても
いられなくなっちゃって
（梓）あっ！
（ドアの開く音）
ヤッホ～
（律）うほっ 激しくデジャブ
（梓）先輩
（唯）ごめんね 心配かけて
（紬）大丈夫なの？
うん さっき起きたらね
なんか元気になっててね
少しは練習…
（律）えっ！
（くしゃみ）
汚ねえ～
（はなをかむ音）
だから もう大丈夫
（律）ウソつけ
あ～ 私にもティッシュ
あっ ギー太(た)！
こんな所に いたのか
よっこいしょ
…て 重っ
ああ～…
（憂）お姉ちゃん！
（倒れる音）
（唯）ん～…
今度 お茶漬けにさせてね
（紬）えっ？
熱 全然 下がってないじゃないか
（唯）ごめんね
やっぱりダメだね
私抜きで本番のほうがいいかも
そんな…
あずにゃん　ギターは任せたよ
（梓）イヤです
（憂）梓ちゃん
（梓）ダメです
みんなで できないのなら
辞退したほうがマシです
（澪）待った 梓
唯　本番まで軽音部に来るな
（唯）つ… ついに出禁？
（澪）違う
本番まで ゆっくり休んで
風邪を完璧に治すこと
そして みんなで本番を迎えること
それまで絶対 諦めるな　いいな
（はなをすする音）
澪ちゃん
（澪）梓も ちゃんと
練習はしておくように
唯がいなかったときのためじゃなく
今後のために
先輩
今 私たちにできる
精いっぱいのことをやろう
（紬･唯）うん
（憂）じゃあ おやすみ
（唯）おやすみ
（ドアの閉まる音）
（唯）いっぱい寝る
今は できるだけ いっぱい寝て
絶対 間に合わせる
（紬）唯ちゃん 来ないね
携帯は？
絶対 間に合わせるって
メールは来てたけど
12時半か
（律）おさらいしておくか？
唯抜きの演奏も
（スティックで
たたく音）
-（澪）しかたないな
-（梓）イヤです
やっぱりイヤです
このまま 唯先輩抜きで演奏しても
意味ないです
（一同）あっ
（ドアの閉まる音）
（和(のどか)）どうしたの？
ステージは10分押しだけど
予定どおり13時には講堂に入って
（澪）分かった
全員 そろっているわよね
（一同）ん…
軽音部
出演者全員 準備完了… と
和…
（和）昔ね…
（唯）もう いっぱいだあ
うんしょ おいしょ
んんっ！
（和）お？
（唯）んんっ！
（カラスの鳴き声）
（和）唯ちゃん
（テレビ:のろ太）これを使うのだ
（テレビ:ケン太）大丈夫か？
（テレビ:ケン太･ママ）わあっ！
（和の母親）あら 唯ちゃん
またまた いらっしゃい
（唯）うん
（唯）ハァハァハァ…
（和）ん？
（テレビ:ケン太）ごめんなさい！
逃げるぞ のろ太！
-（唯）ハァハァ…
-（和）ん？
ひいっ！
（澪）ひいーっ！
何だ？　それ
昔から変な人だったんですね
でも なんで そんな話を？
夢中なことがあると 唯は
それだけしか見えないってこと
きっと 風邪のことなんか
忘れちゃうわ
だから…
チョリース
-（律）空気読め！
-（さわ子）えっ？
ていうか 今まで何やってたんだよ
みんな大変だったのに
あら もちろん ボーッと
過ごしていたわけじゃないのよ
寒さのことも考えて あの浴衣の
防寒バージョンを作っていたのです
（一同）そのやる気を
他に回してほしい
（さわ子）そして
これが その衣装です
（一同）うん？
失礼しまーす
唯！
来てたんなら
真っ先に ここに来い！
ごめんなさい
あっ あずにゃん？
最低です
こんなに みんな心配してたのに
最低です！
ちゃんと埋め合わせしろよ
梓が一番 心配してたんだから
えっ そうなの？　あずにゃん
全くダメすぎです
大体 風邪をひいたときに…
（唯）ぎゅっ！
あずにゃん　ごめんね 心配かけて
私 精いっぱいやるよ
みんなと一緒に　ねっ
最高のライブにするから
（梓）もう…
特別ですよ
（唯）仲直り～！　むちゅちゅっ！
（殴る音）
本当に 私のこと
心配してたの… かな？
（澪）たぶん…
フフッ…
さあ もう時間よ 移動して
（一同）おーっ！
…て あれ？　ギー太は？
-（律）えっ？
-（唯）ここに置いてったよね？
あっ あれ
憂ちゃんが持って帰ったぞ
（憂）お姉ちゃん
（ドアの開く音）
ギター ここに置いておくね
（唯）うん ありがとう 憂
（ドアの閉まる音）
そうだった！　どうしよう！
（さわ子）しかたないわね
さわちゃん先生
これ 使いなさい
（唯）あっ…
（律）ギー太じゃなくていいのか？
（唯）うーん　ていうか
ギー太以外のギター 弾けない
（律･澪）だろうな
（唯）うおっしゃー！
（足音）
（観客の話し声）
わあ すごい もういっぱいだ
-（憂）ここで見てよう
-（純(じゅん)）あっ 憂ちゃん
（憂）あっ 会えた
（アナウンス）これより 軽音楽部
放課後ティータイムによる
ライブを開始します
（歓声）
お姉ちゃん…
ワン ツー スリー
（カウント）
（バンドの演奏:
♪「ふでペン ～ボールペン～」）
（歌声）
（唯）あ！　あった
よいっしょ…　急がなきゃ
わっ わっ わわわわっ！
（唯）そういえば
入学式のときも この道を走った
何かしなきゃって思いながら
何をすればいいんだろうって
思いながら
このまま 大人に
なっちゃうのかなって思いながら
（歌声）
（唯）ねえ 私
あの頃の私 心配しなくていいよ
すぐ見つかるから
私にも できることが
夢中になれることが
大切な…
大切な場所が
（憂）あっ お姉ちゃん！
（唯）えっ？　おお 憂
ピース！
お姉ちゃん　頑張って！
（唯）おおーっ！
（澪）おっ…
（拍手と歓声）
（唯）ハァハァ ハァハァ…
んんっ…
-（唯）うおっ
-（律）ああ！
（観客）フフフフッ…
（唯）ハァ…
さわちゃん先生　ありがとう
じゃあ あと頑張りなさい
（生徒）山中(やまなか)先生 カッコイイ！
（拍手）
みんな 本当に ごめんなさい
よく考えたら…
いつもいつも ご迷惑を…
こんな だ… 大事なときに…
タイくらい ちゃんと結べ
みんな 唯が大好きだよ
う～…
（歓声）
（生徒）頑張って～！
（生徒）唯～！
（唯）えっと 改めまして
放課後ティータイムです
今日は 私がギターを忘れたせいで
こんなに遅れてしまいました
ギー太も忘れて ごめん
それで…
（観客の笑い声）
目標は武道館… とか言って
私たちの軽音部は始まりました
ギターを買うために
みんなでバイトしたり
毎日 部室でお茶を飲んで
たくさんしゃべったり
ムギちゃんの別荘で合宿したり
入部してくれる１年生を探したり
脇目も振らずに
練習に打ち込んできた… なんて
とても言えないけど
でも ここが…
今いる この講堂が…
私たちの武道館です！
（歓声）
（唯）最後まで
思いっきり歌います！
（歓声）
「ふわふわ時間(タイム)」
（カウント）
（バンドの演奏:
♪「ふわふわ時間(タイム)」）
（手拍子）
（歌声）
（唯）フゥ…
（澪･唯）フフッ…
（唯）フフッ…
（梓）フフッ…
（キーボードの演奏:
♪「ふわふわ時間(タイム)」）
（唯）えっ？
（律）ヘヘッ…
（ドラムの演奏）
（ベースの演奏）
（ギターの演奏）
（唯のギターの演奏）
（手拍子）
もう１回！
（歌声）
（拍手と歓声）
（唯）けいおん 大好きー！
（唯）りっちゃん
もう１曲！
（律）おっしゃー！
（和）唯！
（唯）
あっ 和ちゃん
（和）もう時間切れよ
（唯）ええーっ！
♪～
～♪
マシュマロ豆乳鍋とか
チョコカレー鍋とかは どうかな
え～と…
う～ん…
あっ 何でもない
ほら ヒゲ
今日は ここで
（唯）何か用事？
うん ちょっと…　じゃあ